Diante impedimentos de distanciamento social impostos pelo Covid-19, mudamos nosso projeto 
para uma versão mais simples e com menos mecanismos, podendo agora ser realizado quase totalmente 
em modo remoto. Agora nosso projeto resume a um sistema embarcado com uma webcam que lê, em tempo
real, e reconhece comandos escritos a mão, podendo ligar ou desligar um motor conectado pela Beagle 
Bone Black. Também pensou-se em fazer uma aplicação em Android que printa os textos lidos e mostra 
um report do funcionamento do motor.  